❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
- හෙලෝ, සර්.
- මම ගෙදර ආවා.
"ඕ" මහත්මියව කාර්යාලයට ගෙනෙන්න.
ඇය එතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇය හරියටම "සෝ රියොන්" වගේමයි.
මේ ඔයාද?
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මට ඔයාව මතක් උනා.
තාත්තේ, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිසිස් ඕ මෙහි සිටියා, නමුත් ඇය ගියා.
හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මම පසුව එන්නම්.
ඈන් මහත්මිය ඇය පිටත්ව යන අයුරු දුටුවේ නැත.
මම ඇයව දැක්කා.
ඇය මගෙන් ඔබට දැනුම් දෙන්න කිව්වා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
"අනේ නෝනා, ඔයා කොහෙද?"
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා ආපහු ආවා; මම එයාට කිව්වා ඔයා ගියා කියලා.
ඒක තමයි එදා වුණේ.
හරි හරී.
ස්තූතියි, සොක්-හූන්.
ඒක මට පුදුමයක්.
කලින් හමුවීමක් නොමැතිව ඔබට මා බැලීමට පැමිණිය නොහැක.
ඔයාට නේද උදව් අවශ්‍ය වුණේ මගේ රත්තරනේ?
මම ගංගනම් වල ඒ ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම ගෙනාවා .
ඔයා දන්නා පරිදි,
ගොඩනැගිල්ලෙන් භාගයක් මට අයිතියි නේද?
අපි එය සමානව බෙදන්නෙමු.
මාව රවට්ටන්න හිතන්නවත් එපා, නැත්නම් ඔයා විනාශ වෙයි.
මම කට ඇරිය ගමන්,
"දාන් තායි ජෝ" යන නම සරලවම අතුරුදහන් වනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා.
"අයි ග්යු", ඔයාගේ පෞරුෂය මම දන්නවා.
මම ඔයාව දන්නේ ඔයාට අවුරුදු දහයේ ඉඳන්.
මම කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මා සතුව ඇති මුදල් හැර.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මා විසින්ම නොවේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ගොඩක් තනිකමක් වෙයි නේද?
මම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා.
මගේ සිහිනය "අයි ග්යු", ඔබ සමඟ මේ ඉහළ මහලේ මහල් නිවාසයේ සතුටින් සදහටම ජීවත් වීමයි .
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අපට ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
මගේ විශ්වාසනීය ගැටළු
නැවත මතුවෙන්න පටන් අරන් කියලා මම හිතනවා.
මට තායිලන්තයේදී හරිම තනිකමක් දැනුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නියමයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මම කුලී රථය බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මගේ කාර් එක ගන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ.
කිසිවෙකුට මාව දැකීමට ඉඩ නොදී මම දුමක් මෙන් අතුරුදහන් වන්නෙමි.
"සුඛෝපභෝගී කුලී රථය"
"අයි ග්යු නා?"
"අයි ග්යු නා" සොයන්න.
ඇය "ඩෑන් තායි ජෝ" හි සියලු රහස් දනී.
"සුඛෝපභෝගී කුලී රථය"
"භයානක වමට හැරීමක්"
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
"ඉතින් රේවන්".
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මේ මම, ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මම ඔබව දැන හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
මේ ඔයා, සූ රියොන්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මේ පිස්සු කාන්තාව කවුද?
ඉන්න, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
"අයි ග්යු නා"
ඔයා ඒක දැක්කද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කාන්තාවක් වගේ.
මම ඇයව දන්නවා.
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
"ශ්‍රව්‍ය ඔත්තු බැලීම"
ස්ථාපනය සිදුවෙමින් පවතී
"සම්පූර්ණයි"
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක බිම දැම්මා.
මොනතරම් භයානක දවසක්ද.
මට කණගාටුයි.
‏"ලෝගන්".
මට "අයි ග්යු නා" හම්බුනා.
ඔයා කොහේ ද?
මම දැන්ම එන්නම්.
මම එයාගේ ෆෝන් එකට ටැප් කරන්න ඇප් එකක් ඩවුන්ලෝඩ් කළා.
එයාගේ ලිපිනය දැනගත්තම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි එහෙනම්.
මට අමතන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
"ඉතින් රියොන්," මම සමාව ඉල්ලනවා...
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
ඇයි ඔයා බඩු පැක් කළේ?
අපි මේ සම්බන්ධය නවත්තමු.
මෙන්න දික්කසාද ලියකියවිලි.
"දික්කසාද නිවේදනය"
"සැමියා: (යූන් චුල් හා)"
"බිරිඳ"
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
මට මේ පළිගැනීමයි මේ ඔක්කොමයි එපා වෙලා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා "රෝනා" නැති කරගත්තා,
මම ඉයුන්-බියුල්ට රිද්දුවා විතරයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඉතින්?
දැන් මේක කරන්නම ඕනද?
ගතවී ඇත්තේ දින හතරක් පමණි
රෝ නා භූමදාන කළ දා සිට.
අපි විවාහ වුණේ කඩදාසි මත විතරයි.
මං වගේ තරුණයෙක්ගෙන් ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ? මේ ඔක්කොම පෙන්නන්න විතරයි.
එහෙමද
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඕන වුණාද?
ඔයා දැක්කද? මම සාර්ථක වුණා!
- එන්න, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
තමන්වම විනාශ කර ගැනීමෙන් ඔවුන් සතුටු වනු ඇත.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මාව බලන්න එන එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
බලන්න.
ඔයාට මේක පේනවද?
"Dan Tae-jo" කියන පාහරයාට පින්සිදු වෙන්න.
මගේ දුක්ඛිත වෛද්‍ය වෘත්තිය අවසන් වී ඇත.
ඉතින්, දැන් මොකද?
මගේ ජීවිතය අසාර්ථක වීමට නියම වී ඇති නිසා,
මම ඒක සදහටම විනාශ කරනවා.
"යූන් චුල්".
අපි "කොරියාව" වෙත ආපසු යමු.
අපි සූදානම් වෙලා අපි වෙනුවෙන් පළිගමු.
"ඩෑන් තේ ජූ" සහ "සීඕ ජින් චියොන්" වෙතින්.
කරුණාකරලා අපි මේක එකට කරමුද?
"යූන් හී".
ඔබත් මමත් දෙදෙනාම අසාර්ථකයි.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා.
කොහොම වුණත් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම ආපහු ආවත් කිසිම රෝහලක් මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
එතනදිත් කවුරුත් ඔයාව පිළිගන්නේ නෑ.
ඔබ වැනි දක්ෂ මිනිසෙකුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ව්‍යාපාරයක් නිර්මාණය කරන්න හෝ රැකියාවක් ලබා ගන්න.
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි ජීවිතයේ නරකම දේ දැක තිබෙනවා.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඩෑන් තේ-ජූ සහ සියෝ ජින්-චියොන්
ඔවුන් ඉක්මනින්ම විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
පළිගැනීමට සැබෑ හේතුව
ඒ සියල්ල ඇති වන්නේ "සීඕ ජින්" කෙරෙහි මගේ ඇති ආදරයෙනි.
මම ඇයව කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ.
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
මම තාමත් සියෝ ජින්ට ආදරෙයි.
ඒකෙන් දේවල් පහසු වෙනවද?
ඔයා එහෙම කතා කරනකොට?
ඔයා මෝඩද?
ඔබ නොදැනුවත්ද නැත්නම් ඔබ බොරුවට රඟපානවාද?
මට ඕන වුණේ ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න විතරයි.
එවිට මට එය සාර්ථකව ආපසු ලබා දිය හැකිය.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මෙවලමක් විතරයි,
මට කවදාවත් ඒක අතහරින්න බෑ!
මම ජරාවක්, තේරෙනවද?
ඔයා මෝඩයෙක්.
ලේඛන කටයුතු අවසන් වන තුරු,
මම ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
"රෝ නා"...
ඇය ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
එක දෙක.
ඔබත් අප හා එක්විය යුතුයි.
- මොකක්ද?
- අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
නිවැරදි.
ෂැල් වී?
- සමාවෙන්න, ඔයාට අපේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි, මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එක දෙක.
ඒ බෑගය පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට කියන්න එපා…
නෑ නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔය දෙන්නා වාද කරලා තියෙනවද?
කොහොම වුණත්, ඔයාට බඩු ටික පැක් කරගෙන යන්න බෑ,
ඒකද වෙන්නේ?
මාව තනි කරන්න, අනිත් අයගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
"අනිත් අය"?
යූන් හී මට සහෝදරියක් වගේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා පැනලා යන්නේ වරදකාරී හැඟීමක් නිසා කියලා.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා, ඉන්න!
අමුතු දේවල් ගැන හිතන්න එපා මොකද මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා!
මට මේ අමුතු තාලය නිතරම ඇහෙනවා.
"මි, ෆා, සොල්, ෆා, මි, මි"
"මි, රේ, ඩෝ, රේ, මි"
අවුල් සහගත තත්ත්වය සෑම තැනකම රජ වේ.
රෝ නා මිය ගියේය.
මගේ අම්මා දැන් විශ්‍රාම ගිහින්.
මගේ ඔළුව අවුල් වෙලා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට තාමත් ඒ දවස මතක නැද්ද?
මට මතකයි මගේ අම්මා කියපු දේවල් විතරයි.
ඔයාට මතක ඇති, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
රෝනා මහා ත්‍යාගය දිනූ බව දැන ගැනීමටත් පෙර මිය ගියාය .
ඇයට දඬුවම් ලැබුණේ ඇයට අයිති නැති දෙයක් අවශ්‍ය වූ නිසා.
මම ඔයාව නිදි කරන්නම්, අපි නිදාගමු.
මේ තියෙන්නේ!
- ඇය මෙහෙ.
- අනේ දෙවියනේ!
චියොන් ආර්යාව!
ස්ථිරවම නෙරපා හැරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ නාඳුනන ගායකයා
ඔබේ උසස් පාසල් මිතුරෙක් කියලා කටකතා පැතිරෙනවා, ඒක ඇත්තද?
ඔවුන් ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වනු ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
ඔයා කාර් එකට නගින්නම ඕන.
අදහසක් පමණයි.
- මිසිස් චියොන්.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- කටකතා ඇත්තද?
අදහසක් පමණයි!
- මිස් චියොන්!
- මොනවා හරි කියන්න!
මේක ඇත්තද?
අදහස් දක්වන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න!
- මිසිස් චියොන්!
හදිසි කවුන්සිල රැස්වීමක්ද? මට කියන්නේ නැතුව?
‏කෑ ගහන්න එඩිතර වෙන්න එපා, ඔයා අපේ පවුලට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා.
"චොං ඊ" පදනම පවත්වාගෙන යාමට ඔබ සුදුසු නැහැ .
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ කීර්ති නාමය විනාශ කළා.
ඔබට "චොං ඒ" පදනම මට භාර දිය හැකිය.
‏මම
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයත් හොඳින් බලාගන්නම්,
‏ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (Seo Jin-cheon)"
‏ පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මගේ සැමියාගේ පවුලේ අයට ඔබට උදව් කළ හැකිය .
"චොං-උසස් කලා පාසල"
කට වහගන්න, මට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
කලා මධ්‍යස්ථානය ගැන අමතක කරන්න.
මම ඒක හැදුවා.
බිංදුවේ සිට අද මම සිටින තැන දක්වා.
කෑදරකම නවත්වන්න.
මම ඔයාගේ අම්මා විදිහට ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
අපි එය තවත් ඉදිරියට ගෙන යමු,
මම උසාවියේදී හමුවෙන්නම්.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
අපි මේක අවසානය දක්වා කරමු.
මේ මොහොතේ සිට ඔබ මගේ මව නොවේ.
මගේ පියා නැවත නැඟිටුවනු නොලැබුවහොත්,
කිසිවෙකුට මෙය මගෙන් උදුරා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
චියොන්ග් ඒ පදනම…
මගේ තාත්තා මට දුන්න අන්තිම තෑග්ග.
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (Seo Jin-cheon)"
ඔබ මහජන අවධානයට ලක් නොවිය යුතුයි.
ඉතින් මොකක්ද?
මම දවස පුරාම වනාන්තරයේ හිරවෙලා ඉන්න ඕනද?
මම ඔබ සමඟ එන්නම්, මගේ ආර්යාවනි.
මේවා ජනාධිපතිවරයාගේ නියෝග.
‏අවලංගු කරන්න.
ඔය මෝඩයෝ කවුරුහරි මාව ඇල්ලුවොත්,
ඔබ ආබාධිත වන බවට මම සහතික වෙමි.
"ඉයුන් බියුල්".
ඔබට උදේ ආහාරය අවශ්‍යද?
සැන්ඩ්විච් ටිකක් ගත්තොත්?
මිසිස් ජේන්,
කරුණාකරලා මට යුෂ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද…
ඇය ඔබට අම්මා කෙනෙක්ගේ චරිතය රඟපාන්න කිව්වද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
"ඉයුන් බියුල්".
එයා දැන් හරිම සංවේදීයි,
මම එයාට කෑම ටිකක් හදලා දෙන්නම්, බය වෙන්න එපා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"චියොන්ග් ඒ" කණ්ඩායම ගැන සැක සහිත දෙයක් තිබේද?
ඔබට සහාය දුන් කොටස් හිමියන්
ඔවුන්ගේ ස්ථාවරයන් වෙනස් කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සිදුවීම නිසා ඔවුන්ට මා කෙරෙහි තිබූ විශ්වාසය නැති වුණා.
මට එයාලගේ විශ්වාසය ආපහු ලබා ගන්න ටික කාලයක් ඕන.
ඔබට නිකම් බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර,
ජනාධිපති ජෝ
ප්‍රධාන කොටස් හිමියන් සමඟ පෞද්ගලික රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාව වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
එයා දැනටමත්
ඔයාගෙ නොදන්නා ගායකයා ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඇය "ඕ" මහත්මිය බවත්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම ජනාධිපති ජෝගේ උගුලට වැටුණා...
මම ඔබේ සේවයේ ඉන්නවා, මගේ ආර්යාවනි.
මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඕනෑම දඬුවමක්.
ඩෑන් තායි දැනගෙන හිටියාද?
"ශබ්ද පාලනය"
ඉඳ ගන්න.
අපි පීඨ රැස්වීමක්
පවත්වා තීරණයකට එළඹුණා.
මොකද "රෝනා", මහා ත්‍යාගලාභියා,
ඇය මිය ගොස් ඇත.
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා වන විශේෂ නිර්දේශය
රන් ත්‍යාගලාභියාට හිමිවේ.
ඒ වෙනුවට "සියොක් කියුං-ජූ".
- අනේ දෙවියනේ.
- ලස්සනයි!
සියොක්-කියුංට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට නොමිලේ ප්‍රවේශ පත්‍රයක් ලැබේවිද ?
අනේ දෙවියනේ, මේක බරපතල කාරණයක්.
"විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය: දින 221 කින්"
මධ්‍ය වාර විභාග ආරම්භ වේ.
අවසාන වසරේ ඔබේ ශ්‍රේණි ඉතා වැදගත් වේ.
සියලු අවාසනාවන්ත සිදුවීම් අමතක කරන්න
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්.
හොඳයි, ඒ සම්බන්ධයෙන්,
අපි මේ මල් අයින් කරමු.
මම හිතන්නේ අපි ඇය ගැන ඇති තරම් දුක් වෙලා ඇති.
හරි, මම ඒක විසි කරන්නම්.
ඒක අතහරින්න.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මෙම මල් ස්පර්ශ කළහොත්,
මම එයාව මරනවා.
"යූන් හෝ," ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්න ආසාවෙන්ද ඉන්නේ?
ඒකයි මම අදහස් කළේ!
ඔයාලා හැමෝම හදවතක් නැති මිනිස්සු.
ඔබේ මිතුරන්ගෙන් කෙනෙක් මිය ගියා,
නමුත් ඔබ කිසිවෙක් දුකෙන් සිටින බවක් නොපෙනේ.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අද කලින් යනවද?
"ඔබට සාමය ලැබේවා!" "ඔව් සර්."
අනේ මන්දා, එයා හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? පොත් අරින්න.
"(රෝ නා බායි), අප්‍රේල් 8, 2004, අප්‍රේල් 3, 2022"
"චොකලට් කිරි"
‏ස්තූතියි, "රෝ නා".
කිරි එකට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි ඔයා මේක තියාගත්තේ?
ඒක රසයි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
මම හෙට එන්නම්.
"මට ඕන නෑ..."
"අපි එතනට ගියාම බලමු."
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මෙහෙ.
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් කලකිරුණා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ නැන්දම්මා දක්ෂ කෝකියෙක් කියලා.
මම ඔයාට පිඟන් ගෙනාවා.
ඔබ ආදරය කරන.
දැන් රස බලන්න.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, මට ඔබ සමඟ එන්න දෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා කෙල්ලො තුන්දෙනාව බලන්න යනවද?
ඒක අමතක කරන්න.
දැන් මම දන්නවා ඔයා මොනවද හොයන්නේ කියලා,
මගේ ආහාර රුචිය හදිසියේම නැති වී ගියේය.
ඔය අතුරු කෑම වලින් මගේ ගෙදර කොරිඩෝවේ සුවඳ නරක් කරන්න එපා .
සියල්ල රැගෙන ඔබේ නිවසට ආපසු යන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ රළු කාන්තාව,
ඇය මට එහෙම කතා කරන්න කොහොමද නිර්භීත වුණේ?
අනේ දෙවියනේ, මට මාවම පාලනය කරගන්න වෙනවා.
කියු ජින් වෙනුවෙන් ඉවසන්න, සං ආ.
මම දැන් කරන දේ නිරීක්ෂණය කර, එය හරියටම කරන්න.
පළමුව, ඔබේ දෑත් නැමෙන්න,
ඊට පස්සේ මේ විදියට අතුල්ලන්න පටන් ගන්න.
"මා රි".
වතුර පැල්ලම් දැක්කොත් ඒවා පිස දමන්න.
ඔබේ මැණික් කටුව මේ ආකාරයට චලනය කරන්න, එසේ නොමැතිනම් ඒවා රිදෙනු ඇත.
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
සීතල නාන තටාකයට ඔබ වගකිව යුතුයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළේ නැත්නම්, මම ඔයාට ගෙවන්නේ නැහැ.
ආපහු වැඩට යන්න!
බලන්න, එතන, කෙළවරේ,
ඔබත් කෙළවරට ළඟා වන බවට වග බලා ගන්න.
- මට තේරෙනවා!
- හොඳයි!
ඔබේ මැණික් කටු ස්ථාවර බවට වග බලා ගන්න, ඔව්, ඔබේ අත් ද.
හරි හරී.
එච්චරයි, වැඩ කරගෙන යන්න.
හුලා හූප්.
කරුණාකරලා කන්න.
ජජන්ග්මියොන් සෑම විටම වඩා රසවත්
පොදු නාන කාමරයක.
මම…
මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
බඩ පුරවා ගැනීම පාපයක් නොවේ.
ඔබේ දුව හෝ සැමියා අහිමි වුවද.
කන්න.
ඔබ විනාශ වී සිටිය යුතුයි.
මම ඊයේ එයාව දැක්කා.
මම කියන්නේ "හා" මහත්තයා,
ඒ පාහරයා එයාගේ බඩු ටික ඇසුරුම් කරගෙන මෙතනින් යනවා.
ඔය දෙන්නා නිකම්ම රණ්ඩු වුණා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඒ අවජාතකයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
අර පාහර පාහරයා, ඌට කොච්චර එඩිතරද?
ජරාව, පොළොවේ ජරාව!
මිනිසුන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි වන්නේ
ඔවුන් පහළටම වැටුණු විටය.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වී තිබියදී ඔහු ඔබව අත්හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
නූඩ්ල්ස් නරක් වෙයි, අපි කමු.
ඔබේ මනස සන්සුන් කර ගැනීමට මට කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ දරුවා නැති වුණේ කොහේද?
නමුත් නරක සිතුවිලි සිතන්න එපා.
එය අවශ්යයි
වියදම කුමක් වුවත් ජීවත් වීම දිගටම කරගෙන යාමට.
රෝනාට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
වනු ඇත...
කුමක් සිදු වුවද මම ස්ථිරව සිටිමි.
මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හොඳයි, හරි.
මේ ජජන්ග්මියොන් දිහා බලන්න.
අපි ඒක කමු.
මේක ලිව්වේ කවුද?
මේ කුමක් ද?
ඒ "ඉයුන් බියුල් හා".
"ව්‍යාජ කුඩා සොප්‍රානෝ,
(ඉයුන් බියුල් හා)"
කවුද මේක කළේ?
මොනතරම් බොළඳ හැසිරීමක්ද!
ඔයා, මට ආරංචි වුනා මිසිස් චියොන්ව අස් කරන්න යනවා කියලා.
ඔබ සැබවින්ම ශක්තිමත්.
ඔයාගේ අම්මා හිරේ යන්න ළඟයි.
ඔයා දැන් පාඩම් කරනවද?
ඔයාගෙ අම්ම වෙනුවෙන් අපෙන් සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයත් බොරුකාරයෙක්.
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි
වුවද, ඔබ විශේෂ දෙයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
මට ඇත්තටම ඔයාව දරාගන්න බෑ.
අවංකවම,
රෝනා ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න!
මේක නරක පෙර නිමිත්තක්.
මැරිච්ච ගෑණු ළමයාගේ ආසනය තාමත් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
"නරක පෙර නිමිත්තක්" කියලා කියන එක ගැන පරිස්සම් වෙන්න?
"රෝනා" නරක පෙර නිමිත්තක් වන්නේ ඇයි?
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතුනෙ නැද්ද? එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
"ජි නි" හරි.
"රෝනා" ට සිදු වූ දේ භයානකයි.
"සොක් කියුං".
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔබට එසේ පැවසිය නොහැක!
මට බැරි ඇයි?
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
මහා ත්‍යාගයේ ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කළ විට,
ඔයා "රෝනා" එක්ක හිටියා නේද?
නැත.
මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා විවේක කාමරයේ හිටියේ නැහැ.
අපට කියන්න
ඔබේ ස්ථානය සහ ඔබ කරමින් සිටි දේ ගැන.
මම…
මම ගත්තා
ධාන්‍ය ගොඩක්.
ඉතින් මම සායනයේ හිටියා.
ඊට පස්සේ ඒක කඩා වැටුණා
ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට මොහොතකට පෙර,
ඉතින් මිස්ටර් ඩෝ ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා.
මම සායනයේ හිටියා.
මගේ පෙති නිසා මට කරකැවිල්ල දැනුණා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්තටම?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද?
ඔයාට හරි ද?
"සොක්-හූන්".
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පන්තියේදී ඔයාට එකපාරටම සිහිය නැති වුණා.
මම ඉරුවාරදයෙන් පෙළෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උත්සවයේදී බිම වැටිලා කියලා.
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
මෙය තරමක් කලකිරීමට කරුණකි.
පෙනෙන විදිහට ඔබ
ඔයාට මතක නෑනේ එදා මොකද වුණේ කියලා.
ගල් පඩිපෙළ ළඟදී මම කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කියපු දේ නිසා මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
මම ඔහුට ආදරය කළා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
"සොක්-හූන්".
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට එයාට මොනවද කිව්වේ?
අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
"ඉයුන් බියුල්-හා," ඔබ කළ දේ මතක තබා ගත යුතුයි.
යූන්-හී, මොකද වෙන්නේ?
මම මෙහෙට ආවේ "කියු ජින්" බලන්න.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම විශ්වාස කරන හෝ විශ්වාසය තබන කිසිවෙක් නැත.
ඒ නිසා, මම හිතුවේ,
ඊට පස්සේ මට මතක් වුණා ඔයා මට කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා
, අයියා කෙනෙක් වගේ.
නියෝජිත කියු ජින් සැමවිටම මිනිසුන් පවසන දේට සවන් දීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
තවද,
අපි සහෝදරයෝ වගේ නේද?
මට වඩා හොඳ සවන්දෙන්නෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මා දෙස බලන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ, කියු ජින්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා මේක තමයි අවසානය කියලා;
මගේ බුද්ධිය මට එහෙම කිව්වා.
මෑතකදී,
මට යූන් චුල්ව මුණගැහුණේ රෑ බෝ වෙලා.
මම සියෝ ජින් ගැන ටිකක් නරක ලෙස කතා කළා, ඊට පස්සේ ඔහු කිව්වා,
"බීලා නම් ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න."
ඔහු මට කිව්වා, "ඔයා කියන දේ බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි" කියලා.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය දැනටමත් අවසන් වී තිබියදී ඔහු මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ මන්දැයි මට තේරුම් ගත නොහැකි විය .
අනේ දෙවියනේ, ප්‍රහේලිකා කෑලි අන්තිමට එකට එකතු වෙන්න පටන් අරන්.
මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද!
ආදර සබඳතා සඳහා නීති තිබේ.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතු ගැහැණු ළමයෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවේ,
නැත්නම් එයාට එකක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
එයාට මගෙන් රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න කියන්න වෙනවා.
පෑන් මිතුරන් ලෙස හෝ රහස් මිතුරන් ලෙස.
ඉන්න, එයා එයාගේ හිටපු බිරිඳ ගාවට ආපහු ගියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුට සිහිය නැති වෙලා.
එයා එකපාරටම මගෙන් දික්කසාද වෙන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මට සන්සුන්ව ඉන්න බැරි වුණා.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අතීතයේ දික්කසාද නීතිඥයෙකු ලෙස සිටියදී,
මම ඉතා සාර්ථක වුණා.
යූන් හී
ඔයා කරන්න ඕන මම කියන දේ විතරයි.
දැන් පටන් ගෙන මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හේයි "කියු ජින්"?
දික්කසාදයේදී වැදගත්ම දෙය
වන්නේ විවාහය බිඳ වැටීමට හේතුව තීරණය කිරීමයි.
ඔබ සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව හොඳ දික්කසාද නීතිඥයෙකුට යොමු කරන්නම්.
ඔහු මගේ බාල සගයා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඩෑන් තායි මෙම වැදගත් නව තොරතුරු දන්නවාද
නැද්ද?
"කියු ජින්", පස්ස ගහගෙන දුවන්න එපා.
මට ඔබෙන් එක දෙයක් පමණයි ඕන.
ඔයාලා තමයි මගේ පඩිය ගෙවන්නේ,
ඔයාලා තමයි මගේ බදු ගෙවන්නේ, නේද?
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක ගන්න.
නියෝජ්‍ය ලී.
මේ වගේ තැනක මාව දකින්න ඔයාට ඕන වුණේ ඇයි?
ඔබට අනපේක්ෂිත මුදලක් ලැබුණාද?
ඒක ඔයාගෙ ටැබ් එකේ තියෙන නිසා මම ඕන තරම් බොන්නම්.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
අපට මිල අධිකම සහ හොඳම වයින් බෝතලයක් ලැබුණා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඒක ඉක්මනින්ම සිදුවේවි.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ප්‍රශ්නයෙන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
රසවත් බත් පිළියෙල කිරීමේ රහස ඉවසීම බව මගේ අම්මා පැවසුවාය .
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ සියෝ ජින් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගොඩක් පරණයි කියලා.
අපි ගියේ එකම ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසලකට
සහ පෞද්ගලික ප්‍රාථමික පාසලකට, ඔබ දන්නා පරිදි,
මගේ පවුල "සිමන්" මන්දිරයට ගිය විට,
ඇගේ පවුල ජීවත් වූයේ යාබද අසල්වැසි ප්‍රදේශයේය.
කාරණයට එන්න, රළු වෙන්න එපා.
යූන් චුල් සහ යූන් හී
ඔවුන් දික්කසාද වීමට ආසන්නයි.
ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මේ තරුණයාට ඉඟිය තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මේ සියල්ල "සීඕ ජින්" නිසා ය.
යූන් චුල් සහ සියෝ ජින්...
සම්බන්ධතාවයක.
ඉතින්,
ඔබට ඉඟිය තේරෙන නිසා, ඔබ කියන්නට කැමති දේ මම සවන් දිය යුතුයි .
මේ වෙලාවේ සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
අපි මුලින්ම අපේ කොටස් හිමියන්ට සහතික විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මීට කලින් මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කළේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක මෝඩයෙක් වගේ ඔයාටම තියාගත්තේ?
ඒ "යූන් හී-ඕ".
කුමක් ද?
උපස්ථ ගායකයා.
ඒ "යූන් හී".
ඇත්තටම ඒ ඇයද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
"ඩෑන් තායි ජෝ".
"චියොන්ග් ඒ" කණ්ඩායම ඔබේ කර ගැනීමට ඔබ මේ සියල්ල සැලසුම් කළාද ?
අවසාන වශයෙන්, මෙම…
ඒක ඔයාගේ ස්වභාවය.
රෝනා මිය ගිය රාත්‍රිය ගැන ඇය මට පැවසූ දේවල් .
මේ සියල්ල සත්‍යද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට සිහිය නැති වුණාම එයාලා මාව ගෙදර ගෙනාවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සිදු විය.
මට ඔයාට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එහෙමද…
ඒ රාත්‍රිය ගැන ඔබට කිසිවක් මතකද?
ඇයි?
මට මතක තබා ගත යුතු නැති දෙයක් තිබේද?
මේ මමයි.
ඔයා කොහේ ද?
ජෝන් පිව්
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
බෑගය පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
මම ගෙදරින් එළියට ගියා.
ඔයා මෙතන නවතිනවද?
වැඩ ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මේක කොහොමත් හොඳයි.
හෝටලයක් වෙන්කරවා ගැනීම වෙහෙසකර ක්‍රියාවලියකි.
යූන් හීට මොකද වුණේ?
මම ඇයට කිව්වා මට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔබ වෙත නැවත එන බව නොවේ.
මට යූන් හී එක්ක ඉන්න සුදුසුකමක් නෑ.
ඉතින් මම ඇයව දාලා ගියා.
ඔයා ඒක කළාට මට සතුටුයි.
ඔබ නවාතැන් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාට හැමදාම මෙතන ඉන්න බෑ.
මම මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නම්.
ඉයුන්-බියුල් කොහොමද?
ඔයාට විශ්වාසද එයාට මතකය නැති වෙලා කියලා?
ඇය බෙහෙත් ගන්නවද කියලා බලන්න.
නමුත් මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයට දේවල් මතක තියාගන්න පටන් අරන් වගේ.
නමුත් ඇය මා සමඟ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔයා කාලා ද?
ඔයා හොඳට කනවද?
කුමක් වුවත් , ඉයුන් බියුල් වෙනුවෙන් ශක්තිමත්ව සිටින්න .
ඔබත් බය නම්,
ඉයුන්-බියුල් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ, මම හිතන්නේ ඒක කැක්කුමක් විතරයි.
එහෙමද…
ඔයාගේ අත රිදුනද?
මේකද හේතුව?
ඔයා කවුද? ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා වැරදි ගෑණිව අල්ලලා වගේ.
කවුද ඔයාව එව්වේ? ඒ ඩෑන් තේ-ජෝද? අවජාතකයා!
එයාගේ අත් කඩන්න.
තේරුණා.
නැහැ!
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මේක මගේ වරදක්.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේත් වැඩක්.
මම දන්නවා…
වෛද්‍යවරියක් වෙන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වුණාද?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට කොච්චර ආදරේ කළාද.
මේ සියල්ල "ඩෑන් තායි" නිසා ය.
මම මේකට දඬුවම් නොකර ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ කුමන්ත්‍රණකාර පාහරයා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනවා.
- මොකක්ද?
- මම කවදාවත් ඒ මිනිහට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයාට යූන් හීව අමතක කරන්න බැරි එක ගැන මට වෛර හිතුනා.
මට අවශ්‍ය වුණේ මාව පිරිපහදු කළ කාන්තාවක් වගේ සලකන කෙනෙක්.
ඒක ආදරය කියලා හිතුව එක මම වැරදියි.
ඔයා එයාව බැන්දොත්,
ඉයුන්-බියුල් ද කාලකණ්ණි වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල තුළ ඔබේ දුෂ්කරතාවය
ඒ ජරාව නිසා.
ඒ වගේම ඒක අපේ සම්බන්ධය විනාශ කළා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ සිදු වූ
අතර, එය අහෝසි කළ නොහැක.
මෙය ආපසු හැරවිය හැක.
මම ඔබෙන් අයැදීමට මගේ ආඩම්බරය අතහැර දමමි.
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
මම පරක්කු වුණා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම නින්දට වැටෙන්න ආසන්නයි.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
මට රෑ වෙනකම්ම මගේ පෙම්වතියව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා .
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබ ගැන කරදර වුණා.
ඔබේ සේවයෙන් පහ කිරීම පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
මම කවුන්සිලයේ සාමාජිකයින්ට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔබ ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කැමතිද මම සමාගම ඔයාගෙ අතේ තියලා
මම වයසට ගිහින් මැරෙනකම් පාසල් පරිපාලනයේ ප්‍රධානියා?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
හරි, මට තේරෙනවා, දේවල් ඔයාට පීඩාකාරී වුණා.
මම වෙනුවට යූන් හී ගායනා කළ බව මම දැනගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මාව සංවිධානයට දැනුම් දුන්නේ.
මගේ ලේකම්ට
මේ තරම් ද්වේශසහගත දෙයක් කරලා තර්ජනය කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඇයි?
මේ තරම් දුරට ඒකාබද්ධ කිරීම වේගවත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එයාට කවදාවත් මාව ඕන වුණේ නැහැ,
එයා "චොං ඒ" කණ්ඩායම පස්සෙන් ගියා!
පුළුවන් නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!
ඔබේ පවුල
ඒ හා සමානවම මුදල් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි.
ඔයා ජරාවක්.
දැන් මම දන්නවා ඔයා මොන වගේ පාහරයෙක්ද කියලා,
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
අපේ සම්බන්ධය ඉවරයි.
පලයන් එළියට!
සියෝ ජින්-චොන්.
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
හෙලෝ, නීතිඥ පාක්.
මට හැකි ඉක්මනින් විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්න ඕන.
ඒ වගේම ඒකාබද්ධ කිරීමත්.
ඔහු සියල්ල අවලංගු කළේය.
ගිවිසුමේ සඳහන් වන්නේ චියොන්ග් ඒ සමූහය
විධිමත් ලෙස ස්ථාපිත නොකරන බවයි.
විවාහයෙන් පසුව තෙක්.
හරි, කරුණාකරලා මට මේක බලාගන්න.
ඔයා මොහොතකට එළියට යන්න ඕන මගේ ආර්යාවනි.
පරීක්ෂකයෝ මෙතන ඉන්නවා.
පරීක්ෂකයින්?
අපේ ගෙදර ගොඩක් ඇස් සහ කන් තියෙනවා.
අපිට මෙතන නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි
ඔයාට ඉයුන්-බියුල්ව මුණගැහෙන්න ඕනද?
අපි ඇය සමඟ පරීක්ෂා කළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබෙනවා.
"රෝ නා බායි" ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්.
නඩුව දැනටමත් වසා දමා නැද්ද?
"රෝනා" මිය යාම අවාසනාවන්තයි,
නමුත් මේ නිසා ඔබට ඉයුන්-බියුල් සමඟ කතා කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි ?
මොකද ඇය ප්‍රධාන සැකකරු.
අපට ප්‍රබල සාක්ෂි හමු විය.
සාක්ෂි?
මේ මාලය.
ඒක ඔයාගේ දුවට නේද?
අපිට එයාගේ DNA එකයි, ඒ වගේම වින්දිතයාගේ ලේ ටිකයි හම්බුනා.
පිරිසිදු කරන්නා කලින් පාපොච්චාරණය කර තිබුණි
බොරු පාපොච්චාරණයක් කිරීමට ඔහුට මුදල් ගෙවන ලදී.
යූන් චුල් හා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දැන් දෙපාර්තමේන්තුවේ සිදුවෙමින් පවතී .
ඔයාගේ දුව "රෝනා"ව මැරුවා නේද?
වින්දිතයාට පහර දුන් තැනැත්තා
එදා වීදුරුව උඩ
"ඉයුන් බියුල් හා" කියලා තිබුණා නේද?
ඔයායි හා යොන්-චුල්යි
ඒක වහන්න වෙන කෙනෙකුට දොස් කිව්වා!
රෝ නා බායි රෝහලේදී මරා දැම්මාද?
හෙළි වේ යැයි බියෙන්
- ඇත්තද?
- නෑ.
නැත.
- ඔවුන් ඉයුන්-බියුල් හා අත්අඩංගුවට ගත්තා!
- නෑ!
නවත්වන්න!
ඉයුන්-බියුල් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
එය කළේ මමයි.
මම මුරකරුට අල්ලස් දීලා "රෝනා"ව මැරුවා,
මම හැමදේම කළා.
ඉයුන්-බියුල් කිසිවක් දන්නේ නැත.
මගේ දුවට හානියක් කළොත් මම ඔයාව මරනවා!
ඔබේ මාතෘ ප්‍රේමය මාව කඳුළු සලන්නට සැලැස්සුවා.
ඔබේ දුවට සහ ඔබේ හිටපු සැමියාට ඇති ආදරය.
මම අතිශයින් පැහැදුණා.
ඩෑන් තායි.
- සර්.
- ඔව්.
ඔබේ කණ්ඩායම රාත්‍රී ආහාරයට රැගෙන යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි බාබකියු ටිකක් කමු යාලුවනේ!
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔවුන් "ඉයුන් බියුල් හා" අත්අඩංගුවට ගත්තා!
- ඒක හරිම සංවේදීයි.
"නෑ! නවත්තන්න!
" "මොන තරම් පාපොච්චාරණයක්ද?"
මට කියන්න එපා...
ඉයුන්-බියුල් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාද මේක සැලසුම් කළේ?
මම ඒක කළා.
ඔයාට විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්න ඕන.
ඇයි?
"යූන් චුල් හා" වෙත නැවත යාමට?
කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ඒ මෝඩයා කවදා ඉඳන්ද හේරා මාලිගයට ආපහු ආවේ? නැත්නම්...
‏منذ الليلة التي كسرت فيها يده؟
තෝ ජරාව!
මොකක්ද? "ජරාව"?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
නිව්යෝර්ක් වල, ඔයා සහ ඒ මෝඩයා...
ඛාන්ට්මනි.
පලා යන්න.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම මෙම මාර්ගෝපදේශය ගත යුතුද?
දැන් පොලිසියටද?
ඇත්තටම නැහැ.
ඒක යූන් හීට යැවීම වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
එයාට එයාගේ එකම දුව නැති උනා, ඉතින් ඔයා එයාට කිව්වොත්
ඇගේ සැමියාත් ඇයට වංචා කළා කියලා...
ඔයායි ඉයුන්-බියුල්යි ඔයාව කොහොම වෙන් කරයිද කියලා හරියටම බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ .
ඉර්බා.
ඔබට…
ඔයාට පිස්සු.
මට කළ පාවාදීමෙන් ඔබ නෙළා ගන්නේ මෙයයි.
මට කියන්න එපා
ඔයා අපේ විවාහය අවලංගු කරන්න තීරණය කළ වෙලාවේ මේ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඉයුන්-බියුල්ගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ දැමීමටද?
ඔබ තෝරා ගන්න.
මම සිතනවා
යූන්-හීට කියන එක වෙන කිසිම දේකට වඩා ආතල් වෙයි .
නැත.
එපා!
නෑ! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, නෑ!
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ මට කියන සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉයුන්-බියුල්ව තනි කරන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මම කියන ඕනම දෙයක් ඔයා ඇත්තටම කරයිද?
මේ කුමක් ද?
"අපේ විවාහය සැමරීමට අප හා එක්වන්න"
"ආරාධනය"
‏"Dan Tai Jo" සහ...
මේ කුමක් ද?
ජෝන් පිව්
ඔබ ඇමතූ අංකය දැනට නොමැත.
"ඒකකය 8501, සීනුව නාද කරන්න"
දොර අරින්න, සේඕ ජින්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
"Seo Jin!"
දොර අරින්න! අපි කතා කරමු!
"සේඕ ජින්," මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
දොර අරින්න!
අපි කතා කරමු.
අපි කතා කළ යුතුයි!
"Seo Jin".
සේඕ ජින් චියොන්!
ඔබට එය ලැබුණාද?
විවාහ ආරාධනා පත්‍රය.
ඔව්, සති දෙකකින් ඒක වෙයි කියලා මට පේනවා.
ජනාධිපති ජෝ මෙහෙම කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සියෝ ජින් ඔහුව පාවා දුන් බව ඔහු දන්නා
නමුත් ඔහු තවමත් එය කරගෙන යයි.
ඔහු ඇයට ඒ තරම් ආදරේද?
‏මට වැදගත් හේතුවක් තියෙනවා
ඒකෙන් එයාට ඇයව දාලා යන්න හිතෙන්නෙ නෑ.
මට යන්න වෙනවා, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
මගේ රත්තරනේ, මොන දවසද?
ඔයා මට හැමදේම කියනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ආයුබෝවන්.
"ඇය."
"ඇය!"
"මගේ ආදරණීය?"
"එයාද?"
පසුගිය වතාවේ අවලංගු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඇයි අපිව මුණගැහෙන්න කිව්වේ?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
"හේ අයින්" ගේ ඉඩම ඔයා කොහොමද අයිති කරගත්තේ කියලා මට දැනගන්න ඕන .
"හේයි, ඉයුන්," මගේ දුව.
ඇය "සු ර්යොන්ගේ" දියණියයි.
සූ-ර්යොන් තවත් පුද්ගලයෙකුට ඇටෝර්නි බලය ලබා දුන්නේය,
එමනිසා, ඔබට බොහෝ විට දැනුම්දීම නොලැබුණි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත් ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ පියා වීමට සුදුසු නැත.
ඉතින් ඒක සාමාන්‍යයි.
චියොන්සු ප්‍රාන්තය සංවර්ධනය කිරීමට කිසිදු සැලසුමක් නොමැත.
මෙතරම් අබලන් වූ ප්‍රදේශයක ඉඩමක් ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා නේද
ඒ පළාතේ චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය හැදුවේ?
තම දියණිය අහිමි වූ කාන්තාවකට ඔබ ඕනෑවට වඩා කෑදරයි .
අතීතයේදී
මම මගේ දුවව හොඳින් ඇති දැඩි කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවුණා.
නමුත් දැන්,
ඇය ගියා.
ඉතින් මට දැන් අලුත් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මට වෙන්න ඕන
අසභ්‍ය ලෙස ධනවත්.
මේ පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසයේ හිමිකරුවෙකු වීමට තරම් ධනවත් වීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරමි .
රෝනාට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
උඩ මහල් නිවාසේ?
අපි යමක් ගැන ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
එයා දැන් ඉඳන් අවුරුද්දක් මෙහෙ ඉඳීවිද?
මිසිස් චියොන් මෙහෙ ඉන්නවා සර්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම මෙතනට ආවේ පොඩි වැඩක් ගැන කතා කරන්න,
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට අමුත්තන් ඉන්නවා කියලා.
මම පසුව එන්නම්.
කමක් නෑ.
මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ඉයුන්-බියුල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සනීප නෑ කියලා,
දැන් හොඳයිද?
ඔව්.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබ නැවත සුවය ලැබුවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව නිතර දකිනවද?
ඔයා මේ ගැන අහන්නේ ඇයි?
මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි, ​​එච්චරයි.
ඔබ දන්නා පරිදි "රෝනා" පියෙකු නොමැතිව හැදී වැඩුණි.
ඇයට නොපෙනේ.
දැන් ඇගේ අලුත් තාත්තා
මොකද ඇය මැරුණා.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්.
ජනාධිපති ජෝ හරිම හොඳයි.
මට ආරාධනාවක් එවන්න කියලා.
මම ඔයාව ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී හමුවෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නම උසස් පාසලේ යාළුවෝ නේද?
අපේ විවාහය සති දෙකකින්.
අපි දැන් ඇත්තටම පවුලක් බවට පත්වෙමු.
ඉතින් අපි එකතු වෙමු.
මේක විකාරයක්.
ඒක නම් විහිළු අදහසක්.
මම හිතුවේ ඔයා සහ මගේ තාත්තා අතර සම්බන්ධය ආයෙත් හොඳ වෙලා කියලා.
මට තවත් රිද්දන්නද ඔයා කැමති?
මට චෝදනා කරන අනිත් කොල්ලො එක්ක මට එපා වෙලා.
දැන් මම මේ විවාහය ඉවසන්න ඕනද?
දැන්ම එයාට කියන්න.
ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා කියන්න!
මේ…
‏පිපිඤ්ඤා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම මාව ඔයාගේ තාත්තා විදියට පිළිගන්න සූදානම් නෑ.
කමක් නෑ.
අපි ඒ සඳහා ක්‍රමයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
මම කවදාවත් මේ විවාහය පිළිගන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ මම ඉයුන්-බියුල් සමඟ එකඟ වෙනවා.
මම කවදාවත් මේ විකාර විවාහය පිළිගන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
"මේක පිස්සුවක්!
" "වාඩිවෙන්න."
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, මම ඔයාට ඕන තරම් වන්දි දෙන්නම්.
- එහෙනම්, කරුණාකරලා අවලංගු කරමු...
- කට වහගන්න!
මේ ක්‍රීඩාවේදී, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ;
අපි විවාහ වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නේ මමයි!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ
මේ උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයට යන එක විතරයි.
මම තෝරා ගන්නා දිනයේ මගේ බිරිඳ ලෙස, ඔබට තේරෙනවාද?
ඈන් මහත්මිය!
ඔව් සර්.
- අපි දැන් එනවා කියලා ඇඳුම් කඩේට කියන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ සර්.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
- ඉන්න!
- "රෝ නා!"
"රෝ නා!
" "ජි නි!"
"ගිනි අනතුරු ඇඟවීම"
ගින්න!
"රෝ නා බායි"...
ඒ කෙල්ල නිසා දේවල් සරල වුණා.
මට ඇත්තටම ඇයට ස්තූති කරන්න ඕන.
නමුත් මට බැහැ.
මේ මම, "ඩූ" මහත්මයා.
දැන් මගේ ගෙදර ගිහින්
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයයි ඉයුන්-බියුල්ගෙයි අරන් එන්න.
අද රෑ අපිට පළවෙනි ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගන්න,
ස්ථානය වැදගත් නැහැ.
ඔයා මේ දෙන්නව හොයනවද?
කුමක් ද?
ඔබ කලකිරුණාද?
හිතුවේ නැද්ද?
මම සූදානම් වෙන්නද?
අපි බලමු
අපි එකිනෙකාගේ ශක්තිය නාස්ති නොකරමු.
ඔබ කොහේ ගියත්,
මොන දේ කළත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මේකත් ටිකක් විහිළුවක් වගේ පේනවා.
මාව මරන්න!
මම හිතන්නේ ඇය කවදාවත් ඇඳුමට කැමති වුණේ නැහැ
; මගේ මනාලිය ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
ඇගේ බැල්ම ඉතා විනිවිද පෙනෙන සුළුය.
ඔබට ඇයගේ අනෙක් නිර්මාණ පෙන්විය හැකිද?
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා අපිරිසිදු, පිළිකුල් සහගත සත්වයෙක්.
මේ කුමක් ද?
තෑග්ගක්.
මේක තමයි මම කැමතිම විලාසිතාව.
අද හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
හොඳම ආරංචිය නම් ඔබ නැවත පැමිණීමයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔබ අද කරුණාවන්තව කටයුතු කරනවා.
- මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
ඩෑන් තේ-ජූට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇය ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනා බිහි කළ නිසා ඇය ඔහුට විශේෂද ?
ඔහු වැනි යක්ෂයෙකුට සැබවින්ම ආදරය කරන කාන්තාවක් සිටීද?
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
වසර දෙකකට පෙර, "අයි ග්යු නා"
ඇය ඔහුගෙන් බේරීමට අදිටන් කර ගත්තාය.
මේ දෙක
සම්පූර්ණයෙන්ම එක්සත්.
මට කමක් නැහැ.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම ආයි ග්යු නා හමුවී ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඇය "සෝ රියොන්" ට කළ දේ.
මම තවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයායි "සෝ රියොන්"යි අතරේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
සියොල්-ඒගේ අර්ධ සහෝදරයා සහ
සැබෑ මව.
ඊට වඩා දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වුණා…
ඇයව සතුටු කිරීමට.
මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට සිදු වූයේ කුමක් වුවත්.
මම මෝඩයෙක්.
මට මටම සමාව දෙන්න බෑ.
‏بيعت كل الممتلكات.
ඉහළම මිල ගණන් යටතේ.
ඔබට සතුටක් දැනෙන්නේ මේ නිසාද?
ඒක නියම පිහිටීමක්, ඒ නිසා ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මිල ගණන් තවත් ඉහළ යා හැකියි,
ඉතින් ඔබ දැන් එය විකුණුවේ ඇයි?
මිල ගණන් දැන් උපරිම මට්ටමක පවතී;
ඉක්මනින්ම එය සමපේක්ෂණ භූමියක් බවට පත්වනු ඇත.
එබැවින්, නව ණය නිකුත් නොකෙරේ.
කී දෙනෙකුට මිලදී ගැනීමට හැකියාව තිබේද?
ණයක් නොමැතිව මෙතරම් මිල අධික දේපළ අත්පත් කර ගැනීම?
"ඩෝ මන් ජුන්ග්"
තවමත් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු සපයන බව මම උපකල්පනය කරමි.
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔයා තමයි මට ගැලපෙනම සහකරු .
දැන් විතරද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
මට සූ ර්යොං ගැන දුකයි කියලා කියන්න ඕන .
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇය දැන සිටියාය
ඇගේ සැමියා ගැන ඉතා අල්පය.
මේ සතුටු දවසෙ මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මේ අන්තිම උණ්ඩය.
මම ඒක ඔයාට කලින් නිදහස් කරන්නම්.
ඔයා කලබලෙන්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඇය අවුරුදු දෙකකට පෙර මාව රවට්ටන්න හැදුවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා, ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔයා මාව මගහරින්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔයා මාව දාලා යන්නද හැදුවේ?
පුළුවන් නම් මට වෙඩි තියන්න.
මගේ උදව් නැතුව ඔයාට ඔයාගේ ධනය තියාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා නම් ,
ඔහු මට වෙඩි තිබ්බා.
ඔයා අපිරිසිදු, පිළිකුල් සහගත සත්වයෙක්.
මාව පාවා දෙන්න නිර්භීත වෙන කවුරුහරි මැරෙයි.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ, "අයි ග්යු නා".
"මැරෙන්න එපා අම්මේ."
"නෑ."
නැහැ!
නැත.
සර්!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
අවදි වන්න.
"අයි ග්යු නා" අතුරුදහන් විය.
- ඇයව හොයාගන්න!
- ඔව්, සර්!
අවදි වෙන්න, "අයි ග්යු නා," ඇස් අරින්න!
- ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ, අපිට වෙලාවක් නෑ, ඉක්මනට!
ඔබ ජනාධිපති ජෝව විවාහ කරගන්නවාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා කවදාවත් මගෙන් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ, විවාහයට කලින් යන්න!
- මගේ අම්මව මරපු කෙනා...
- මම දැනගත්තා.
මම ඔයාව මරනවා, ඩෑන් තේ-ජෝ!
- කෝප්පය?
- අන්තිමේදී මට සිහිය නැති වුනොත්?
"සිඔක් හූන්", "සිඔක් කියුං",
"ඔබේ සැබෑ මව ජීවතුන් අතර සිටී."
‏ඔයා ආයෙත් "යූන් හී" ද?
ඔයාව මරන්න හදපු කෙනාව ඔයා විශ්වාස කරනවද?
‏මම කිව්ව දේ තමයි මම කිව්වේ.
‏මම දන්නවා ඔයා තමයි ඒක කළේ කියලා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥